Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня поговорить с вами по душам и записать такое хорошенькое видео.
Начну, конечно, наверное, с темой такой не очень позитивной,
но я в очередной раз убеждаюсь в том, что все условия, созданные вокруг нас,
они все созданы для того, чтобы стимулировать нас как человечества
и как каждого индивида развиваться духовно,
двигаться вперед именно в внутреннем саморазвитии, в чувственном восприятии.
Вот просто если посмотреть сейчас, что происходит с миром,
то каждый день происходят экстремалистические события,
где гибнет огромное количество людей, наводнения, просыпаются вулканы.
И понимаешь, что жизнь — это такая штука, что вот сейчас у тебя день есть,
а завтра ты не знаешь, как будет.
Ну, просто реально не знаешь,
потому что жизнь в эти времена сейчас очень сильно непредсказуема.
Поэтому как бы это и не грустно было, с одной стороны,
но, с другой стороны, это всегда очень сильно подталкивает тебя оценить то, что у тебя есть сейчас.
Знаете, очень страшно всегда, когда Игорь Михайлович рассказывает про те моменты,
когда вот если личность не развилась за период своей жизни
и не обрела жизнь настоящую внутри себя и стала субличностью,
то всё, ну просто шанс утрачен, у тебя больше нету никакой возможности
даже прочувствовать вот эту вот связь и любовь с Богом,
даже проявить свою любовь.
Ну всё, ты обречён, безысходность.
Это страшное время и страшные моменты.
Поэтому пока ты жив, у тебя есть возможность любить.
Пока у тебя сейчас есть этот момент, вот тебе доступна эта жизнь сейчас,
не важно, что происходит, не важно, чувствуешь ты сейчас или нет,
но самое прекрасное, что ты можешь сделать сейчас,
это поблагодарить за то, что этот момент у тебя есть
и ценить его за то, что сейчас ты можешь любить,
сейчас ты можешь выразить свою любовь и прочувствовать больше,
открыться в любви.
Даже вот такое вот осознание, такой более серьёзный подход,
если ты вот сегодня выделишь, в течение сегодняшнего дня выделишь себе время
для духовной практики и вот именно с таким настроением
сядешь в духовную практику или даже просто если у тебя нет возможности
сесть и абсорбироваться, отключиться,
просто хотя бы когда ты занимаешься рутинными делами,
просто прочувствуй момент того, насколько ты благодарен за то,
что шанс у тебя всё ещё есть, за то, что ты живёшь.
И вот просто безвозмездно, не ожидая ничего взамен,
не желая чего-то, не боясь смерти, не переживая за завтрашний день,
а просто за то, что жизнь сейчас у тебя есть и этот шанс у тебя есть,
вырази огромную благодарность и попробуй так искренне
и по-настоящему выразить свою любовь.
Вот просто не ожидая, ничего не прося,
ничего не ожидая прочувствовать что-то сверхъестественное,
а просто вырази свою любовь по-настоящему искренне,
как самое нежное и благодарное существо,
которое просто благодарит своего создателя за то, что оно живёт
и то, что оно может чувствовать вкус жизни.
И знаете, когда вот в этом искреннем порыве
ты просто начинаешь выдавать эту любовь,
и если появляется хоть маленькое-маленькое, искренненькое-маленькое чувство,
ты просто начинаешь вот своим вниманием, своей любовью ласкать это чувство,
нежиться с ним, ласкать его и вдыхать в него ещё больше своей любви.
И вот этот вот такой интимный нежный момент твоего общения
с вот этим вот маленьким нежным чувством, которое раскрывается внутри тебя,
оно открывает тебя внутри намного больше, чем ты мог бы желать
или чем ты мог бы ожидать.
И вот самое прекрасное — это вот идти внутренне, раскрываясь в любви,
именно даря любовь, не ожидая ничего, не ожидая духовных подарков,
не ожидая новых внутренних открытий,
не делая это всё только для того, чтобы спастись,
потому что ты боишься смерти и понимаешь обречённость материального тела.
Не поэтому, а просто потому, что ты маленькое любящее существо,
которое учится любить и, как может, очень сильно любит,
вот просто сейчас, в данный момент.
И самое прекрасное то, что когда ты благодаришь за момент сейчас,
когда ты проживаешь его, когда ты вот сейчас любишь,
то этот момент, он вечен.
Ты чувствуешь, как будто он ближе вечно.
Ты купаешься в нём, ты наслаждаешься.
У тебя в этот момент нет ни прошлого, ни будущего, ничего.
Ты просто живёшь, ты просто раскрываешься в этой Любви.
И, знаете, вот само вот это вот такое переполнение счастьем
от того, что ты живёшь сейчас, и от того, что ты переживаешь эти чувства —
это невероятное просто огромное внутреннее открытие.
И мы настолько счастливы с вами, и настолько нам повезло,
что мы можем, нам доступно это,
что мы можем просто своим выбором буквально за несколько секунд
переключиться и внутри себя открыть нечто невероятное,
осознать, что оно всегда с нами, оно вот тут внутри, оно есть,
никуда не нужно бежать, просто нужно принять себя настоящему,
просто нужно углубиться в то, что по-настоящему важно для тебя.
Просто нужно бросить всё и стать собой, чистым, открытым, таким, каким ты есть,
не слушая все манипуляции, даже и не хочется сейчас о них говорить,
потому что когда ты соприкасаешься вот с капелькой этой любви,
которая накрывает тебя просто огромной волной,
ты как малыш, который первый раз купается в огромном океане,
но этот океан — это океан любви, и когда это всё накрывает тебя
вот этим вот мощным потоком этих прекрасных чистых вод,
то в эти моменты тебе и нечего отказываться с чем-то бороться,
потому что всё твое внимание, всё твое сосредоточение
и всё твое действие — оно в любви.
Вот все твои потоки, какие бы они ни были разделённые в течение дня,
но вот в этот момент они сливаются воедино,
вот в этот цельный прекрасный поток любви, который ты выражаешь Богу
просто за то, что Он прекрасен, за то, что Он есть.
Просто хотелось записать такое видео для вас,
чтобы напомнить о том, что любить на самом деле — это так просто,
и ты можешь это сделать в любой момент, в любой момент переключиться.
И это огромное счастье.
И мы благодарны за то, что мы именно такие,
за то, что в нас вот эта частичка Бога, и она всегда с нами,
и всегда нам доступна, и ничто не помеха, правда, ничто,
если ты этого по-настоящему хочешь, если ты любишь и чувствуешь,
и если вот прямо сейчас ты хочешь это прожить.
Просто хотелось поделиться с вами счастьем и осознанием того,
что жить и любить — это прекрасно.
И просто в очередной раз поблагодарить за всё то, что у нас уже есть.
И такой момент, что когда ты благодарен за то, что у тебя есть сейчас,
и ты ничего больше не ожидаешь самим,
то на самом деле тебе открывается намного больше то, о чём ты мечтать не мог.
Спасибо большое за всё.
Это огромное счастье и огромная любовь.
Счастье в том, что мы с вами живые.
Поэтому давайте жить и любить каждый момент,
не утрачивать его, пока оно у нас есть.
Всем большое спасибо. До новых встреч.